Les fonts qui sont pas mal pour ce que je veux, sur Google Web Fonts:

* Salsa
* Rancho
* Alice
* Irish Grover
* Chewy
* Sniglet
* Terminal Dosis (pas mal ça !)

J'voudrais idéalement une bulle de parole, quelque chose qui montre le real-time, quelque chose de vivant ?  Une feuille avec un dégradé, une goutte d'eau dessus ?  Quelque chose qui pourrait aisément se décliner en Icône pour les applications, et qui conserverait un trait caractéristique du logo ?

Idées dans les images:
famous-logos.jpg:
  - les feuilles de NIKE, les couleurs de CITI
logo4.jpg:
  - la vigueur de PicPix
  - les feuilles de 9rules
logo_images.jpg:
  - les feuilles du milieu :) le font des deux premiers ?
logosencore.gif:
  - simplicité de wink, boldness
  - le punch du bleuté de OYOGI et YEDDA et le boldness
speechbubblelogos.jpg:
  - la bulle simple de BubblePLY
  - l'intégration de la bulle de "Ohmy buzz!" (en fait, ce Ohmy buzz a pas mal tout ce que je veux, boldness, couleur, Ohmy => Live, buzz => ly!, Live en bleu, Ly en blanc dans une bulle verte (avec le '!' si on a besoin de plus d'espace), en font super bold, super roundy.

